NETFLIX PRESENTA
UNA PELÍCULA ORIGINAL DE NETFLIX
Ya, tranquilos.
Sí, ambos son buenos libros.
Pero mi pregunta es:
¿cuál les gusta más?
El guardián entre el centeno.
Caulfield es un proxeneta.
No.
Iceberg Slim es un proxeneta.
Holden Caulfield es un ricachón
de Upper East Side
que va a un colegio caro.
¿Les suena conocido?
¿Y usted, Sr. Anderson?
Mi papá no es un millonario
de Wall Street,
y si lo es, le debe mucha manutención
a mi mamá.
Por eso prefiero El señor de las moscas.
Holden Caulfield no sobreviviría
una semana en esta isla.
Corretearía como un cobarde
deseando que acabara la pesadilla.
Como un maestro suplente.
Buen comentario, Max.
La buena noticia
es que te espera un gran futuro académico.
La mala noticia
es que seguramente seas virgen
hasta los 35.
Bueno, la clase terminó.
Anderson, fuera.
Adiós, Sr. Anderson.
Adiós, cuídate. Adiós.
Salvados por la campana, ¿no?
Director Mellon, hola.
Conectas con los estudiantes, Rob.
Sí, nos entendemos.
Debe ser porque me gusta Rihanna
y todavía me sale acné.
Escucha. La Sra. James va a pasar
más tiempo en rehabilitación...
Claro, eso pasa con el crack.
Hay una vacante de tiempo completo y...
No diga nada más.
Tengo unos días por semana,
pero no puedo comprometerme a más.
Debo irme. Me caso mañana.
Me espera un Uber
y no quiero arruinar mi historial.
- Piénsalo.
- Sí.
No sé si recibiste mis mensajes.
Estoy en la terminal. Nos vemos.
¡Oye!
Permiso.
¡Dios!
Hola. Soy Rob Anderson.
Vuelo 1492 a Charleston.
Lo siento. Las puertas ya cerraron.
¿Y no puede abrirlas?
Para eso están las puertas.
Para abrirlas y cerrarlas.
Puedo asignarlo al vuelo de mañana.
Mañana no puedo. Necesito llegar hoy.
Mañana me caso.
Lo siento. El último vuelo está lleno.
No.
¡Atención!
Atención, damas y caballeros.
Me llamo Rob Anderson.
Estoy dispuesto a hacer cosas
indescriptiblemente desesperadas
por un billete para el próximo
vuelo a Charleston.
¿Interesados?
¿Cuán desesperadas?
Si es legal, lo que sea.
¿Tienes efectivo?
No, pero tengo un iPhone
de primera generación.
No me estás dando muchas opciones.
Dicen que soy un amante delicado.
Necesitaré una muestra de tu trabajo.
Bueno.
- Hola, hermosa.
- Hola.
¿Qué tal?
Recibí tus mensajes. Vamos en el próximo.
- ¿Ves? Por eso me caso contigo.
- Tienes suerte de llegar recién.
Estaba muy enfadada
hace un par de copas de vino.
Tengo excusa.
Aseguraba nuestro futuro económico.
Llegaste tarde por jugar a la lotería.
Amor, tienes que jugar para ganar.
Te compré algo.
Una vez,
dijiste que era un arco iris
explotando en tu boca.
Hay muchas formas de interpretarlo,
pero me quedaré con "son ricos".
- Gracias.
- De nada.
Me alegra que estés aquí.
Tuve un día difícil.
¿Qué pasó? ¿Tu papá compró
una empresa y despidió a todos
y no irá a la boda?
- Ya quisieras.
- ¡Sí!
No. Le dije a una niña
que tiene un tumor y debe operarse.
- Qué feo, amor.
- Pero lo va a superar. Estoy segura.
Seguro. ¿Sabes por qué?
Tiene a la mejor médica de Nueva York.
No. La mejor de toda la galaxia.
Si hay médicos
en algún planeta desconocido.
Ya basta. ¿Cómo te fue en la escuela?
- Bien.
- ¿Sí?
No salvé a nadie, pero Mellon
me ofreció trabajo a tiempo completo.
- ¿En serio?
- Sí.
¡Qué buena noticia, amor!
Eres un maestro increíble.
Gracias. ¿Por qué esperamos tanto
para casarnos?
Porque tardaste siete años en pedírmelo.
Parte de mí pensaba que nunca lo harías.
Es como dice mi canción favorita
de Justin Bieber.
- "Nunca digas nunca".
- ¿Ah, sí?
O mi segunda canción favorita de Justin.
- "Lo siento".
- Esa es buena.
- ¡Mira las flores!
- Sí, están lindas.
Mira esa. Es hermosa.
- ¡Hola!
- ¿Qué tal?
- Disculpe.
- ¡Hola!
- ¿Cómo estás?
- ¿Qué tal?
Oye,
¿sabías que tu mamá
cantó con The Gap Band?
Sí, se perdió mi cumpleaños ese año.
- El primero de muchos.
- ¡Robbie!
- Mamá.
- Escucha.
Estaba por contarle a Benjamin
de cuando canté con Rick James en 1984.
Muchos cigarros, Johnny Walker
¡y un sótano!
Ahí está mi nena hermosa.
- ¡Papi, hola!
- Hola, nena.
- Vaya, llegaste.
- ¡Sí!
- ¿Cómo está...?
- Llegas tarde.
Sí, tuvimos dificultades,
pero creo que lo peor ya pasó.
Lo que Rob no dijo es que
hoy le ofrecieron trabajo.
- ¿En serio?
- Quieren que enseñe a tiempo completo.
Ah, qué bien.
Te vas a casar y serás empleado,
como un miembro productivo de la sociedad.
No dije que aceptaría.
Es de 8:00 a 3:00,
y luego tienes que quedarte a calificar.
Suena agotador.
Rob es increíble con los niños. Lo adoran.
Va a ser un padre ejemplar.
Ya quiero tener nietos.
Tal vez esperemos un rato
para tener niños.
Disfrutaremos del matrimonio, ¿no?
Los programas
debían tener otra fuente.
Ve por los nuevos mañana a primera hora.
Como no tengo nada importante
que hacer, ¿no?
Rob, es tu ensayo de boda.
Al menos debiste traer chaqueta.
- Es una chaqueta.
- Es un suéter.
Bueno, pero es estilo chaqueta.
Es una "suaqueta".
Una suaqueta.
Papá, ¿dónde está Vicky?
Registrándolos,
por lo tarde que llegó Rob.
Intentamos que la boda sea perfecta.
Ojalá tu madre estuviera aquí.
Lo sé, papá, pero sí lo está. Está aquí.
Debo contestar.
Unos inversionistas planean
una OPA hostil de mi empresa,
justo este fin de semana.
Empiecen sin mí. ¿Hola?
¿Qué pasa? ¡No puede ser!
¿En serio se perderá el ensayo?
No importa. Soy la hija de Reginald Swope.
- Estoy acostumbrada. ¡Hola!
- Hola.
Familia querida, vamos a ensayar.
- Gracias a Dios que estamos aquí.
- Sí.
¿Te dije que te quiero
pero odio cómo manejas?
- ¿Porque manejo bien?
- Eres malísimo.
Sí, malísimo.
¿Oíste al papá de Megan hablando
de los programas?
Sí, y mejor que te esfuerces,
porque es mi deber
ver que hagas las cosas bien.
¿De qué hablas?
Todos saben que el padrino
puede elegir entre las solteras.
No me hagas ver mal.
No me necesitas. Lo logras sólo.
Mira tú afro. No está de moda.
Bueno, dame el anillo y ya. Vamos.
Ah, el anillo...
Estará en la maleta.
Megan dijo que faltaste
a las clases de baile.
Es el primer baile.
Es importante para ella.
Soy un gran bailarín.
Tengo buenos pasos. Así...
Claro. ¿Y tus votos?
- Ya los tengo.
- ¿Los memorizaste?
- No. Voy a improvisar.
- Anda.
¡Es tu boda!
No puedes hacer lo mínimo
como con todo lo demás.
No puedes hacer eso...
Es Vicky. ¿Cómo estoy?
Como los compañeros del gordo Alberto.
¿Me veo nervioso?
- Sí.
- ¿En serio?
Chicos. Aquí están sus llaves.
- Vendrán por su equipaje.
- Gracias.
- Hola, Vicky.
- Hola.
Te ves...
¿Qué piensas de las relaciones
en las bodas?
A mí me encanta la idea.
Qué bien.
Me daría más placer un muñeco de plástico.
Entonces ¿llevo juguetes?
Vaya.
Eso fue un "no".
Felicidades, señor.
Y usted debe ser la feliz novia.
- No.
- Claro que no.
- No, lo intentamos.
- Sólo una vez.
Fue como ir al infierno,
pero a un infierno frío y húmedo,
como una habitación con moho o algo así.
Esperen. ¿Acaso es Cody?
¿Qué hace aquí el ex novio guapo
y exitoso de Megan?
¡Rob!
Lindo auto. Creí que iba a transformarse.
- ¿Qué diablos haces aquí?
- ¿Es un cárdigan?
No hay problema.
- Mierda.
- Es bueno divertirse a veces.
Está más sexy.
¡Hola, nena!
Recuerdas ese...
- ¡Cody!
- Así es.
¿Qué haces aquí?
Eso es...
Tu papá me invitó a acompañarlo.
Él me ayudó a empezar.
Si llama, vengo corriendo.
Por lo que dijo,
parecía que Rob no vendría.
Así que traje esmoquin
por si debía ocupar su lugar.
Es Armani.
Es broma.
Me pondré un traje.
Que también es Armani.
¡Qué empiece la fiesta!
Bueno, solteras, al autobús. Vamos.
Diviértanse. ¡Buenas noches!
¿No, Rob?
Sí. Buenas noches.
Tu papá y sus sorpresas, ¿no?
¿Y ahora? ¿El de la graduación?
Lo siento, amor.
Con tanta prisa,
no hubo tiempo de estar juntos.
¿Pero sabes qué?
Tienes el resto de tu vida
para compensármelo.
¿Y si subo 20 kilos
y empiezo a perder el cabello?
¿O ya no te hago sonreír?
Puedo lidiar
con la calvicie y los rollitos,
pero debes esforzarte para que sonría.
Eso es lo más fácil.
¡Lo es!
Ya quiero verte mañana de esmoquin, amor.
Y tú estarás hermosa.
Gracias.
¡Adiós!
- ¡Adiós!
- Cuídate.
Bueno.
¿Ves? Esa mujer se merece
una boda increíble.
Así es.
- Tienes mucho que hacer, Rob.
- Sí.
- ¿No prefieres quedarte?
- ¿La boda es hoy?
No.
Una bebida no nos matará.
¡Por favor!
¡Por el amor de Dios, dejen de construir!
¿Oyeron eso?
¡Aguanta! ¡Ya voy!
¿Qué pasa?
Bueno. Creo que ya está.
No, no está. No está.
¡Oigan! ¡Necesito un rato más aquí!
¡Oigan, tomen el siguiente!
¡Por fin!
Al diablo. Esperé 20 minutos, así que...
¿Vas a entrar o salir?
Disculpen.
Hola.
- Hola.
- Disculpe, está desnudo.
Sí. Necesito la llave de mi cuarto.
Perdón, no lo oí. Estoy tratando
de no mirar sus genitales.
Necesito la llave de mi cuarto.
- Gracias.
- Por favor.
- Ah, gracias.
- ¿Cómo se llama?
Rob Anderson.
No veo su reserva.
Pruebe con el apellido Swope.
Tampoco.
- Es la 412.
- No.
- Es...
- Seguridad.
Espera, por favor. No hagas eso.
¿Podría usar su teléfono, por favor?
¿Por favor?
Gracias. Eres un ángel.
Habla Benny.
Oye, necesito que bajes al vestíbulo
y que le digas a este acartonado
que tenemos ocho habitaciones en el hotel.
¿Aún estás en el hotel?
Sí, ¿dónde estás tú?
¡En la iglesia!
¿Dónde?
¡Te fuiste a mi boda sin mí!
No estabas en tu habitación.
¡Lo sé!
¡Estaba atrapado en un elevador!
¿Qué?
Necesito que vengas por mí
antes de que noten mi ausencia.
Rob, tengo algo que decirte
y no te va a gustar oírlo.
¿Recogiste los programas?
Bueno, dos cosas.
Benny, ¡tenías una sola cosa que hacer!
No habían abierto.
Así que vine a la iglesia,
y la ceremonia ya empezó.
- No puede ser.
- Sí puede ser.
Mira, no digo que se haya arruinado ya,
pero la mitad de los invitados
ya se fueron.
Hay una tensión en el aire
como si todos estuvieran en sus días.
Además, tu mamá está cantando...
un montón de canciones de góspel.
Dime que mientes.
Cantó "Amazing Grace"...
¡Ay, no!
"Swing Low, Sweet Chariot".
Y sigue "What a Friend We Have in Jesus".
Nunca había oído tantas canciones
de esclavos juntas.
Es horrible.
Ojalá pudiéramos cambiar de lugar.
Dudo que te gustaría
porque estoy en el vestíbulo
completamente desnudo.
¿Desnudo?
Benny, no estoy bromeando.
Claro que no. La gente está enojadísima.
Bueno, ya voy para allá.
Debería estar en mi boda.
Felicidades. Parece ser un gran partido.
No me iré a ninguna parte
hasta entrar a mi habitación.
Les exijo...
Los caballeros lo acompañarán a la salida.
No me importa quién...
Gracias a Dios. ¡La criada!
Mira, debería estar en mi boda.
Pero no tengo la llave.
Ni dinero, ni mi esmoquin ni nada.
¿Podría dejarme entrar?
Sé que el hotel Palmetto es muy fino,
¡pero el servicio es pésimo!
¡Es el hotel Mills House!
¡Cuidado! ¡A un lado!
¿Qué diablos es esto?
Aquí viene Abdalla Tanui de Kenia,
dando vuelta a la esquina
del último medio km.
Es la carrera del puente.
¿Vives bajo una piedra?
No, en Nueva York.
¿No hay ropa en Nueva York?
Mira, debo ir al hotel Palmetto.
Ay, no. Bueno. Disculpa.
Oye, era cerveza artesanal.
Lo siento mucho.
Ah, disculpe.
Disculpa, no quise rozarte.
¿Tienes algo que me pueda poner?
Lo que sea.
Quiero denunciar a un pervertido.
- Eso no es delito.
- Gracias a Dios.
No, allá hay un hombre
que está completamente desnudo.
Eso sí es delito.
- Exhibicionista.
- A trabajar.
- A ensuciarnos.
- Buena.
¡Perdona! ¡Te lo pagaré!
Hay un nuevo corredor...
¡qué perdió el pantalón!
Pero miren cómo corre.
Mierda.
Mira nada más.
Sr. Anderson.
El Sr. Manija.
Su historia cuadra.
Sus cosas están
en la habitación 412 del hotel Palmetto.
Gracias. ¿Me puedo ir?
No. Se lo acusa de ingreso ilegal
y de mostrar su manija.
¿Cómo se prepara?
¿Se estira o se emborracha y ya?
Oiga, no soy exhibicionista.
Sólo quería llegar a mi boda.
Parece que fue víctima de un delito.
Hoy a las 3:36 a.m. el elevador
del hotel Mills House
fue dañado adrede para dejarlo atrapado.
Quien lo haya metido ahí,
no quería que saliera.
- ¿Por qué harían eso?
- Nosotros hacemos las preguntas.
Tenemos que averiguarlo. ¿Tiene enemigos?
- ¿Alguien se opone a la boda?
- ¿Una ex enfadada?
¿Parientes antipáticos?
¿Tal vez alguien que piensa
que es inmaduro?
- ¿Poco confiable?
- ¿Ambos?
No que yo sepa.
Bueno...
Nadie nos hizo fiesta ni nada,
pero eso no quiere decir nada, ¿no?
Bueno, tal vez me esté casando
con alguien de más categoría que yo.
- Pero tengo lo mío.
- Ya vimos lo suyo.
- No es mucho.
- Nos amamos.
Y eso es lo que importa, ¿no?
Vamos a estar bien.
Espero que estemos bien.
Lo diré de otro modo.
¿Hay alguien, además de usted,
que no lo crea listo para casarse?
No.
¿Cómo está mi nena?
Le dejé mil mensajes, papá, pero nada.
Estoy preocupada.
Las velas se quemaron,
las palomas se escaparon...
y el olor allá abajo
se está poniendo... Insalubre.
¿Qué quieres decir?
Rob no huiría así.
Debe haberle pasado algo malo.
- Tal vez es mejor así.
- ¿Hablas en serio?
¡Podría estar muerto!
Sería terrible, pero él querría
que rehicieras tu vida.
Cariño, sólo digo
que tienes mucho que ofrecer.
Miles, quizá millones
de personas podrían hacerte feliz.
Megan, lo que tu padre dice es que mereces
a alguien mejor.
Eres una médica exitosa.
Él es maestro suplente.
No tiene ningún sentido.
Cody, tú querías que dejara la medicina
para estar
en tus tontos eventos de trabajo.
Rob está orgulloso de lo que hago.
Él entiende lo importante que es para mí.
Papi, Rob me apoya en todo.
Excepto económicamente.
¿Acaso volví en el tiempo
a la década de los 50?
Hablé con Benny. Dice que Rob
lo llamó hace casi una hora.
¿Qué? ¿Por qué no me llamó a mí?
- Hola, Cody.
- Lupe.
Vicky, pero no pasa nada.
¿Hola?
Rob, ¿dónde estás?
- Estuve atrapado en un elevador.
- ¿Qué?
Lo juro. Estuve en un elevador
durante ocho horas.
¡Por Dios! ¿Estás bien?
Sí, amor, estoy bien.
Quería que nuestra boda fuera perfecta.
Lo será cuando llegues. ¿Cuánto tardarás?
Bueno, es una historia graciosa.
- Me arrestaron.
- ¿Por qué?
Porque corrí desnudo
en la carrera del puente.
Rob, no entiendo.
Te lo digo porque estará
en el noticiero de la noche
y el de las 5, las 6, las 7 y las 11.
¿Qué dices? ¿No vas a venir?
Todo estará bien. Voy a arreglar esto.
Amor, te amo.
- ¿Hola?
- Rob, no te escucho.
¡Dije que te amo!
¿Rob?
¿Hola? ¿Sentiste eso?
- ¡Rob!
- ¿Qué demo...?
- ¿Hola?
- ¡Megan!
¡No sé qué está pasando!
¡Rob!
¿Oyeron eso?
Creo que hay alguien adentro.
¿Hola?
¡Aguanta! ¡Ya vamos!
Bueno. Creo que ya está.
¡Por fin!
Al diablo. Esperé 20 minutos, así que...
¿Vas a entrar o salir?
META
No puede ser.
Disculpe, ¿sabe qué hora es?
- Habla Benny.
- ¿Benny?
- Rob, ¿dónde estás?
- En el hotel. ¿Y tú?
- En la iglesia.
- ¿Todavía?
¿Cómo que todavía?
No me digas que te arrepentiste.
¿Y Megan? ¿Sigue ahí?
Sí, todos estamos aquí. ¿Dónde estás tú?
Supongo que estoy en camino.
Bueno. Oye, escucha...
- Sobre los programas, yo...
- Adiós.
¡Por Dios, es Brian McKnight!
- Estás desnudo.
- Sí, lo sé. Qué locura, ¿no?
Porque tú tienes canciones quita calzones.
Compongo canciones,
y está me está costando.
- Disculpa.
- Adelante. Haz lo tuyo.
Sólo quería decirte que me encantan
tus canciones.
Digo, a mi prometida
le encantan.
Si supieras cuántas veces
lo hicimos oyendo tus canciones.
- Te sentirías como un pervertido.
- Lo puedo imaginar.
Oye, ¿cómo haces eso en los videos
con la camisa abierta
y el pecho brillante,
el viento soplando hacia ti
y tú haces así?
- Me parece increíble.
- Claro.
Creo que nos estamos haciendo amigos.
Sólo quiero saber algo.
¿Me prestarías tus pantalones?
- No creo que sea buena idea.
- ¿No?
¿No me puedes ayudar? Claro,
"burlémonos del tipo que está desnudo".
¿Sabes? Debería darte vergüenza.
Debería...
Eres un tipo extraño, pero creo
que me ayudaste a componer un éxito.
Así que te ayudaré.
Debería darte vergüenza
Sí
¿Yo compuse eso?
Debería darte vergüenza
¡Vaya que es bueno!
¿Qué demo...?
¿Vicky?
Benny dijo que llamaste hace una hora.
¿Dónde estás?
- Acabo de llegar al hotel.
- ¿Al hotel? Rob, ¿qué pasa?
No lo sé.
Soy Rob Anderson. La llave. Gracias.
Por Dios, vas a tu habitación. Qué audaz.
Vicky, no tengo tiempo para esto, ¿sí?
¡Tengo problemas graves!
¿Qué podría ser más grave
que perderte tu boda?
¿Qué ya pasamos por esto?
Eso fue el ensayo. Te pasas.
No me sorprende.
Todos sabíamos cómo terminaría.
Necesito su identificación.
- Está en mi cuarto.
- Sí.
Por eso no funcionaron
las cosas entre nosotros.
Porque no eres hombre y nunca lo serás.
¿De qué estás hablando? ¡Me secuestraron!
"Me secuestraron".
Alguien quiere sabotear mi boda,
y averiguaré quién es.
Podrían ser muchos, Rob.
¿Qué suena?
¡Talán, talán!
Son las campanas de la iglesia.
Se te acaba el tiempo.
- Tienes que venir ya mismo.
- Ahora voy.
¿Ves? Te dije que era yo.
- Disfrute de su estadía.
- Gracias.
Ay, no.
¡No!
Por fin.
¡Oye!
¡No!
Cuidado, loco.
Hermano, era...
- Cerveza artesanal.
- Sí.
- No.
- Eso.
¡Oye!
¡Dios mío!
¿Qué pasa? ¡Dios mío!
Disculpe.
- ¡Oye!
- Me urge.
¿Hola?
Mamá, necesito tu ayuda.
Rob, ¿dónde estás? ¿Sabes qué hora es?
Mamá, tengo miedo. Estoy desnudo,
a 20 calles del hotel,
y la misma hora se repite una y otra vez.
¿Qué?
¿Estás desnudo en público?
¡Sí! Es el peor día de mi vida,
y no logro que termine.
Tranquilo, nene.
¿No tienes ropa puesta?
Sólo llevo una bolsa.
¿No hay más basura
para hacerte una camiseta?
No, mamá. Todas mis cosas
están en el hotel.
- ¡Ve al hotel entonces!
- Ya te dije, no tengo tiempo.
Tengo una hora.
Al sonar las campanas,
me vuelvo al...
Mamá, pásame al pastor.
Bueno, fue un gusto hablar contigo.
¡Padre Butterfield!
¡Lo llaman!
- Padre Butterfield.
- Soy Rob, el novio.
Me preguntaba si sería posible
que no hicieran sonar las campanas
por una hora u hora y media.
Las campanadas
me hacen volver en el tiempo.
Hijo, en nuestros 208 años de historia,
no hubo campanadas sin dar
ni boda sin hacer.
¿No se han perdido ni una sola boda?
¿Ni por la peste?
¿Cómo puede ser posible?
Por la fe.
O porque ustedes me envían al pasado.
Bueno, usted no, sino Dios.
Me da una segunda oportunidad.
Todo reservado hasta agosto, así que...
No se preocupe.
¡La boda se llevará a cabo!
¿Entonces vendrás?
Tal vez no a esta, pero iré.
¿Te acuerdas de mí?
Bueno.
Quiero disculparme por lo de antes.
¿De acuerdo?
No entiendes, ¿no?
Todos fuera de mi camino.
Tengo algo que hacer.
Oigan, nerds, ¿tienen una patineta
o algo así?
Señora. Oiga. ¿No? Gracias.
Oye, ¿tienes patines o algo? Maldita sea.
Señora, ¿podría ayudarme?
¿Qué pasa?
¿Dónde están las llaves? ¿Las llaves?
¿Dónde van las llaves de una moto?
¿Te gusta?
Hola...
PRESIDENTE
¿Drill?
Sólo le daba un vistazo a tu moto.
Pensé comprarme una,
pero mi chica dice que es peligroso.
Sabes cómo son las viejas, ¿no?
- ¿De quién habla?
- ¿Llamas vieja a mi mujer?
No, tú no eres vieja. Rostro de niña.
Él sabe a lo que me refiero. Hermano.
- Vaya.
- ¿Acaso tiró mi moto?
- Tiró la moto.
- ¡No! Saltó. Yo no...
- Yo no fui.
- ¿No fuiste tú? ¿Tienes dinero?
Sólo esto.
Cómetelo.
Eso es insalubre.
- No voy a...
- ¡Cómetelas!
Creo que tengo medio dólar
atorado en la laringe.
Gracias.
Parece que te perdiste camino a la ducha.
- Estaba en camino a mi boda.
- No va a llegar.
No llegará. ¿Quieres que te lleve?
¿En serio? Harías eso...
- ¿Harías eso por mí?
- Claro.
¡Muchas gracias!
Sí, necesito un aventón. Gracias.
- Llama una ambulancia.
- ¿Qué?
Chicos, por favor.
Ya me golpearon dos veces hoy. Dos.
¡Se va a casar! ¡Aféitalo!
Quiero acabar con esto.
Pasamos seis meses debatiendo lugares.
Por cierto, su ciudad es hermosa.
¡Agárralo! ¡Así, hombre!
¡Me hizo tomar clases de baile!
Que se pare. Quiero ver. ¡Qué se pare!
Muéstrame.
¿Qué cosa?
¿Nuestro baile?
Bueno, la verdad, no lo aprendí.
No pensé que fuera tan importante.
- Ay, no.
- ¿Qué?
Sí.
- Es la parte central de la recepción.
- Bueno.
Atrás. Denle espacio. Déjenlo respirar.
¿Puedo practicar con tu amigo?
Bueno. Me acerco.
Primero te acercas y...
Una nalgada fuerte.
Te acercas y agarras esto así.
Yo mando, perra.
Yo guío, tú me sigues.
Y luego te rodeo así y te bajo así.
Tu culo es demasiado grande.
Te subo y me froto lentamente
a nuestro estilo.
- ¡Vaya!
- ¡Sólo un frotecito!
Y de ahí paso al corredor, así.
Deslizamiento y pose.
Me levanto y hago un poco de hip-hop.
Cómo me gritan cuando lo hago
porque es tan difícil.
Y hacen así. A las negras les encanta.
- ¡Eso!
- Eso.
Demuestras tu flexibilidad. Así.
Y todos nos ponemos en círculo.
Mueve tu cuerpo.
Muévete.
¡Oye! ¡Ya basta, hombre!
Me tienes bailando como Bobby Brown.
- No.
- ¡Yo no bailo!
¡Claro que no!
Bueno, quizá haya faltado
a una o dos clases.
¿Qué piensas?
¿Le gustará a su vieja?
Le va a partir la cara
por malograr su primer baile.
Es una falta de respeto.
Me gustaría verlo.
- ¡Vamos!
- ¿En serio?
- ¡Súbete a la moto!
- ¡Pero no iré atrás!
- ¿Qué dices?
- A menos que quieran.
¡Vamos!
No hay problema.
¡No hay problema!
¡No!
- Bueno.
- ¿Qué pasó? ¿Dónde estoy?
Chocaste una barrera de concreto.
- ¿Cómo te llamas?
- Rob. Rob Anderson.
¿Sabes qué día es hoy?
Es el día de mi boda.
Tengo que alistarme.
¡Me casaré en esa iglesia!
- Tienes una contusión.
- ¡No!
Hoy te casarás con un catéter.
- No. ¡Debo ir a mi boda!
- Tengo una mejor idea.
Te daré más sedantes.
- ¡No!
- ¡Rob!
Llama a los accionistas.
Dales lo que quieran, con discreción.
Que no se sepa
hasta anunciarlo la próxima semana.
¿De acuerdo?
¿Qué te pasó? ¿Estás borracho?
No estoy borracho.
Estoy drogado.
¡Por Dios! ¿Vomitaste monedas?
¡Mira! Una del bicentenario.
Estas valen mucho. Guárdamelas.
¿Cómo diablos pudo elegirte a ti
en lugar de a mí?
El año pasado gané 100 millones.
¿Cien millones?
Debería asaltarte.
¿Por qué pareces
un ama de casa de Las Vegas
y tienes un brazo deshecho?
¿Es de verdad?
¿De qué hablas? Esto...
- Bien roto.
- Parece una pajilla retorcida.
En serio que sí.
Mira...
No es una pajilla.
Mira.
¡No!
¡No siento nada!
Ella ha soñado con este día toda su vida,
y esto es...
¿Esto es lo que le vas a dar?
Tienes razón.
No se casará conmigo así.
Necesito un abrazo.
Llegar es la mitad de la batalla.
La otra es el pantalón.
Ve a ponerte un pantalón,
por el amor de Dios.
Anda.
Ya sé lo que está pasando aquí.
Quieres que me vaya para que me pierda
mi propia boda, ¿no?
Sí, porque con tu plan
de atraparme en el elevador
te salió el tiro...
Estoy drogado.
Por la culata.
Primero, el plan suena pésimo.
Segundo, tres mujeres pueden confirmar
que estuve en mi cuarto.
Y tercero, para arruinar tu boda,
te dejaría entrar así.
De hecho, eso sería perfecto.
- Vamos, hora de casarte.
- No...
- Vamos.
- No quiero casarme.
Vamos a caminar.
¡Espera! ¡Son las campanadas!
¡Gracias a Dios!
Necesito pantalones.
- ¡Oye! ¡Llama a una ambulancia!
- ¿Por qué?
Vaya.
¡Oye!
¡Sí! ¡Llegó mi amigo!
¡Vamos, aplaudan todos!
¡Hola!
¡Rob!
No preguntes.
Me va muy justo.
- ¿Qué te pusiste?
- Está cediendo.
Se va hacia un lado. Qué raro.
- Anda, hermano.
- No, tíralo.
- No puedo.
- Hacia abajo. Para, eso duele.
Bueno. Relájate.
- No hay cómo tirarlo.
- Bueno.
Ya regreso.
Amor...
Amor, lo siento.
Agarré lo primero que encontré.
Sólo necesita
unas ligeras alteraciones atrás.
Yo me encargo.
¡Espera! Amor, vamos al sastre.
Papi, ¡no!
Si vas a venir así, mejor no vengas.
He intentado de todo:
pana, sirsaca, un saco Nehru.
- ¿Qué quiere que haga?
- Quiero que seas otro.
Megan es mi única hija.
No la crié sólo
y la mandé a la universidad
para verla con un perdedor
flojo y desconsiderado.
Seamos sinceros.
Quiere un empresario rico
como usted o Cody.
No me molesta quién eres.
Es que no tienes metas,
ni ambición, ni carrera.
Soy maestro suplente.
Robert, el matrimonio
no es un empleo de tiempo parcial.
Formé una compañía multinacional
de la nada,
pero mi trabajo más difícil
fue ser esposo.
La jornada es larga, con horas extra
y sin vacaciones en verano.
Cuando le di este anillo a la mamá
de Megan, le prometí todo lo que tenía.
Que nunca dejaría de esforzarme por ella,
y que jamás dejaría de amarla.
Este anillo simboliza esa promesa.
Es muy simple, hijo.
Tienes que esforzarte.
Pero no te nace.
Ojalá mi hija pudiera verlo.
Usted sí que protege a su hija.
- Haría lo que fuera por ella.
- ¿Lo que fuera?
¿Hasta secuestrarme?
¿Qué?
Alguien...
Alguien me secuestró
en mi habitación anoche
para que no llegara a la boda.
Seré curioso, Sr. Swope:
¿cuál es su coartada?
Déjame ver si entiendo, Rob.
Si quisiera terminar con su relación,
lo hubiera hecho
¡antes de gastar tanto
en una boda que no se hizo!
Cierto.
Lindo traje, Favors.
¿Qué es? ¿Mediano talla 40?
Grande talla 40.
¿Tú usas mediana?
¡Mi Lamborghini!
Cody.
- Rob, qué demo...
- Préstame tu traje.
Ya te di a mi chica. No te daré mi traje.
Me darás tu maldito traje.
¡Rodilla!
Me vas a dar tu maldito traje.
¡Toma eso!
¡Rodilla! ¡Revés! ¿Jab?
¡Izquierda, derecha!
¡Toma eso!
¡Golpe al cuerpo, patada, abajo!
¡Bolas!
¿Cómo sabes lo que voy a hacer?
¿Cómo sabes lo que digo?
¡Qué locura!
¡Quinoto! ¡Rayo láser! ¡Vagi...!
¿Cómo sabes?
Ahora te vas a enojar
e intentarás golpearme.
Pero me moveré en tres, dos...
¡Izquierda, revés, gancho,
cruzado, cruzado, izquierda, derecha!
Derecha.
¡Gancho, corte, gancho,
revés, arriba, abajo!
Eso fue nuevo.
¡Toma eso!
Oye, Favors. ¿Podrías caer hacia allá?
Alguien derramó Coca Cola
y no quiero ensuciar el traje.
Claro. No hay problema.
- Gracias.
- Claro.
Te dije que me darías el traje.
¡Sí!
¡Llegó mi amigo! ¡Vamos, aplaudan todos!
¡Rob!
Parece que por fin estamos listos.
Señor...
Olvidaste los programas.
¿Los programas?
Claro.
¿Alguna fuente en particular?
¿Arial, Courier?
¿American typewriter?
¿Condensed?
¿Qué tal con dibujitos?
¿Comic sans?
¿Y si camina más rápido hacia el altar?
¿Señor?
Megan quería velas.
- Me atrapaste.
- ¿Qué?
¿Señor?
Ven acá.
Ahora estamos listos.
Sí.
Tienes el anillo, ¿verdad?
¡No!
- ¿Por qué gritas?
- ¡Cállate!
Oye.
¡Cállate!
¡Vaya! ¡No!
COMPRAMOS ORO
Hola.
¿Tiene anillos de matrimonio?
CASA DE EMPEÑO
Salario de maestro suplente.
Pero puedes mejorarlo en unos años.
Sí.
Tal vez.
¿Dónde has estado, Rob?
- Por Dios, amor.
- Estoy bien.
Ya estamos aquí.
- ¿Estás lista?
- Sí.
Estamos reunidos aquí para ser testigos
de la unión entre Robert J. Anderson
y Megan W. Swope en sagrado matrimonio.
La unión de esta pareja es sagrada
y debe aceptarse con reverencia y honor.
Llegamos a una parte
fundamental de la ceremonia: los votos.
Uds. escribieron los suyos.
Sí.
Megan, ¿quieres empezar?
Una vez leí que la felicidad
sólo es verdadera cuando se comparte.
No entendí la profundidad de esa frase
hasta que te conocí, Rob,
porque eres el hombre perfecto para mí.
Vas a donde te lleva la vida,
y agradezco tanto
que te haya traído a mí,
porque sé que, pase lo que pase,
nos tendremos el uno al otro.
Te amo...
tanto.
Eso fue hermoso.
¿Robert?
Adelante, cuando quieras.
- Ah, es mi turno.
- Sí.
Megan...
Obviamente, te amo mucho.
Mucho, mucho.
Mucho, mucho, mucho.
Mucho.
Y me alegra haber tenido
una cita con Vicky...
porque si no...
nunca hubiera conocido...
a su maravillosa...
y hermosa...
compañera de cuarto.
Tú.
Y...
¿Hace calor acá?
¿Puedo? Voy a...
Ya regreso, amor.
Bueno. Un segundo.
Disculpe.
Eres mi amor y la luz que me guía.
Eso está muy bien. Lo voy a usar.
Veo mi futuro en tu corazón.
Veo esperanza en tus ojos.
- Te susurro "te amo" al oído.
- Disculpa.
¿Podrías saltar al final?
Te las pasas mencionando
partes del cuerpo.
Está gordita.
Vamos a estar aquí todo el día.
Las gorditas son lindas.
Seguro que es abrigadora.
"Por primera vez encontré
lo que puedo amar en verdad".
Te encontré a ti.
Eres mi compasión.
Lo mejor de mí.
Mi ángel de bondad.
Estoy unido a ti...
desde lo más profundo.
Eres...
buena...
talentosa...
hermosa.
En mi corazón...
hay una pasión solemne...
y ferviente...
que se acerca a ti...
y te trae a mi núcleo.
Y la alegría de la vida...
se envuelve...
en tu existencia.
¡Qué vive en una flama!
¡Pura y poderosa!
Que te une a ti
y a mí,
en uno sólo.
¡Maravilloso! Mi hijito es increíble.
Megan, ¿aceptas a este hombre como tú...?
¿Cerramos la ventana?
No. Sólo son pájaros. Déjelos.
Están jugando.
- No, hay palomas en la iglesia.
- Lo sé, amor.
Nos ocuparemos luego. Siga, padre.
- Rob...
- ¡Olvida a las palomas!
Por favor, amor,
¿puedes olvidar a las palomas?
¿Qué te pasa?
¡Se me agota el tiempo!
Rob, tranquilízate.
Arruinas el ambiente.
¿Yo arruino el ambiente?
¡Por tu culpa llegué tarde a mi boda!
Tú y yo sabemos que eso no es cierto.
Sabes lo que me pasó anoche.
¡Claro que lo sé! ¡Salimos!
Cállate la boca.
¡Dime qué me pasó anoche, Benny!
¿Qué pasó?
¡Suéltame!
¡Tengo que devolver el traje mañana!
- Si la etiqueta sigue...
- Benny, ¡dime qué pasó!
Te fuiste con una chica.
¿Sí?
¿En serio?
Rob.
Rob, ¿es cierto?
No lo sé.
Esto se acabó, Otelo. Nos vamos.
Megan.
Rob, creí en ti cuando nadie más lo hizo.
¡Nunca te perdonaré!
¡Megan!
¿Cody?
Cody, vas a malograr tu traje.
¡Toma eso!
¡Fuego!
¡Cálmense todos!
¡Vayan hacia las salidas
de manera ordenada!
¡Te voy a matar! ¡Maldita sea!
¡Te voy a matar!
¿Por qué me haces esto, maldita campana?
¡Rob!
¡No lastimes mis campanas!
¡Por Dios!
¡Estoy cansado de ti, maldita campana!
¡Esto se tiene que acabar!
¿Oyeron eso?
¡Cállate!
¡Rob! ¡Por Dios!
¡Rob!
Amor, ¿cómo subiste?
No voy a mentir.
Me tomó un par de intentos.
Qué bueno que estés aquí.
Estaba tan preocupada.
Por Dios, no debes verme antes de la boda.
Es mala suerte.
¿Y tú esmoquin?
Megan, ven. Siéntate.
Escúchame, amor.
Sabes que te amo más que a nada, ¿no?
Sí.
Pero parece que, haga lo que haga,
nada me sale bien.
Amor, ¿de qué hablas? Estás acá.
- Hagamos esto.
- No se trata de la boda.
Hablo del resto de nuestra vida.
No tengo carrera ni metas.
Yo...
Tal vez no sea un buen esposo.
¿Es por mi papá?
¿Desde cuándo te importa su opinión?
Sí, pero no sólo es tu papá.
Todos allá abajo creen
que cometes un grave error.
Y quizá sea cierto.
Me siento tan tonta.
No es tu culpa.
¡Claro que sí!
Por Dios, tenía tanta fe en ti, Rob.
Estuve ahí, esperando pacientemente,
¡esperando que cambiaras!
¡Te defendí de todos los que dijeron
que jamás madurarías
y que nunca tendrías metas!
¿No lo entiendes?
Debí darme cuenta.
Debí darme cuenta cuando llegaste
tarde al vuelo por un billete de lotería.
En el matrimonio
tienes que jugar para ganar, Rob.
¡Pero nunca lo hiciste!
Megan, en verdad te amo. Yo...
No lo suficiente para esforzarte
cuando más importa.
Por favor, vete.
Vete. ¡Vete! No quiero que me veas llorar.
- ¿Por la puerta?
- ¡No me importa! Sólo vete.
Vete.
¡Por fin!
No.
Un momento.
Y lo agarré del cuello así.
- Ah, disculpa. Lo siento, hombre.
- ¡Oye!
Disculpa. Lo siento.
SALIDA DE CHARLESTON
No.
¡Quiero que sea mañana!
Estoy en el elevador.
¡No!
¡Por fin!
Al diablo. Esperé 20 minutos.
¡Oye!
Veré a Jameson el lunes.
Tiene las últimas acciones.
Swope no sabe nada. Está demasiado
ocupado con esta tragedia de boda.
Si yo fuera el pobre de Anderson,
me iría lo más lejos posible.
¿Cómo logran que funcione?
Es como estar casados.
Cuando la cosa se pone fea,
sé que cuento con él.
Y recibiría un tiro por él.
De hecho, ya lo hice.
En las pelotas.
- Perdí el testículo izquierdo.
- Por eso nunca dejaría a Mike.
Es mi perra leal a muerte.
Así es.
- Tú.
No, tú.
Tú.
Debería darte vergüenza
Vergüenza
Una pregunta, Brian.
¿Te molesta tener el récord
de nominaciones
al Grammy sin haber ganado ni uno?
¿Te molesta no poder ir a tu boda
porque tienes que repetir la misma hora
una y otra vez?
Cierto.
El caso es que,
si quieres algo en verdad,
jamás debes rendirte.
Hola, mamá.
¡Robbie! ¿Qué haces acá?
La pregunta es: ¿qué haces tú acá?
¿No deberías estar en mi boda?
Allá estuve por una hora y media.
Canté todas las del himnario.
- Sí, me dijeron.
- No fuiste.
¿Qué pasa, hijo?
¿Te arrepentiste o algo así?
Mamá, necesito tu ayuda.
- Temía que pasara eso.
- ¿De qué hablas?
No es ningún secreto que no fui
la mejor madre del mundo.
Hiciste lo mejor que pudiste.
Eso pensé, pero parece que no.
Visité muchos lugares y...
amé a muchos hombres.
George Clinton, Sly Stone.
Ay, mamá.
El guitarrista de Con Funk Shun,
aunque él era...
- No necesito tanta información.
- Bueno.
Eran otros tiempos, Robbie.
El caso es que hubiera sido mejor
conocer a un hombre para amar
y formar una familia que te diera orgullo.
¿Por qué no lo hiciste?
No pude dejar de crearme obstáculos.
Aún no es tarde para ti.
No tienes que repetir mis errores.
¡Tienes que dejarte de tonterías
y de crearte obstáculos!
Bueno, tu mamá ya tomó su medicina.
Me voy a la iglesia.
Con la garganta refrescada.
Ojalá llegues antes de la nota aguda
de "Higher Ground".
Oye.
Gracias.
- Te quiero, nene.
- Yo también.
Buen día, señor.
Gracias.
Hola, soy yo.
Tengo una boda hoy.
Pensé que tal vez querrías venir.
Bebidas gratis.
¿Dónde estás?
Quiero llamar a la policía,
pero debes estar desaparecido
por 48 horas y sólo ha pasado una.
Apúrate.
Soy yo de nuevo.
Temo que te hayas caído
donde nadie te vea.
Luego de la luna de miel
te haré poner un microchip,
como a un beagle.
- ¿Qué?
- ¿Quién eres tú?
Callie.
Del bar.
¿Anoche vinimos aquí juntos?
Me pediste ayuda con tus votos
y pensé que era otra cosa,
pero eso hicimos.
Espera, si vinimos para acá,
¿cómo terminé
al otro lado de la ciudad?
No lo sé.
De lo borracho, apenas podías caminar.
Intentaste escribir,
vomitaste y te desmayaste.
Desperté y no estabas.
¿Y escribí algo decente?
Por algo quiso casarse contigo.
Di qué sientes, sé sincero.
Debo ir a la iglesia.
Gracias por no acostarte conmigo.
Fue dinero fácil.
Espera. ¿Eres prostituta?
- ¿No lo sabías?
- ¿Quién te contrató?
No recuerdo,
pero se enojó
cuando dije que no lo hiciste.
¿Tu teléfono?
En una bolsa atrás del inodoro.
Es el lugar más seguro.
Es un truco de prostituta. Sí.
¡Maldita sea!
¿Oyeron eso?
- Sí.
- Devin, no.
Hotel Palmetto, habla Kimber.
Hola, Kimber, con la habitación 412.
Hola, Roger, Pat
y quien seas tú.
Denme un segundo, ¿sí?
¡Dije que me den un segundo!
¡Es una llamada importante!
¡Ya he pasado por tanto!
¡Señor! Puede hablar en la oficina.
Está bien. Vamos.
¿Qué miran, Milagros inesperados?
Agradecemos su paciencia.
No tengo paciencia, ¿sí? Estoy enfadado.
Llevo casi una hora esperando.
¿Sabe que fue víctima de un delito grave?
Sí. Y debo hacer una llamada
en cuatro minutos
para averiguar quién fue.
Sabemos quién fue.
Le mostraré lo que grabaron
nuestras cámaras en el estacionamiento.
Alrededor de las 3:36 a.m.,
este auto se estacionó allí.
- ¿Vicky?
- ¿Estuvo con esta mujer anoche?
No.
Pero tenía llave de mi cuarto
porque hizo las reservaciones.
Su recibo es de uno de los cuartos
reservados 30 minutos antes.
Allí hallamos mucha cinta de embalar.
¿Cinta de embalar?
Aquí se pone interesante.
Las llaves se atoraron en el engranaje,
y quedó atrapado.
Necesito usar su teléfono de inmediato.
- ¿Hola?
- ¿Meg?
¡Rob! ¿Dónde estás? ¿Estás bien?
Escucha, no tengo mucho tiempo.
Sólo quería decirte que lo siento.
Estaba atorado.
Me he aferrado a tonterías
sin darte lo que necesitabas.
Es como con los niños, tus pacientes.
Dices que crecen rápido
al tener una crisis.
Sí.
Yo he tenido una crisis
de proporciones inimaginables
y sólo quería decirte que...
Que estoy en camino.
Quédate donde estás.
Ya voy por ti.
Aquí viene Abdalla Tanui de Kenia,
dando vuelta a la esquina
del último medio km.
El último es un huevo podrido.
Chicos, por favor.
Tengo que ir a la iglesia. Disculpen.
Necesito un aventón a mi boda.
Qué loco, Nick Cannon.
Suena loco, pero necesito su ayuda.
Es el amor de mi vida.
Recibiría un tiro por mí.
Es mi perra leal a muerte.
- Vamos.
- ¡Sí!
¿Cómo llegaremos
con la carrera y el tráfico?
Tengo una idea.
Casi giramos.
¡Cuidado!
Tranquilo. Somos profesionales.
¿Por qué tan nervioso?
Ay, no. ¿Me prestan su teléfono?
Mejor no mires.
Prometo que no lo haré.
- ¿Hola?
- ¡Hola, Callie!
Habla Rob, de anoche.
- Rob el cursi.
- Sí, el cursi.
¿Rob el cursi? Necesito un favor.
Toma mi traje
y llévalo
a la iglesia Second Presbyterian.
Está bien.
Bueno, gracias.
¡Alguien se va a casar!
No llegaremos a tiempo.
- Ellos conocen un atajo.
- ¿Sí?
¡Vamos!
- Mejor camino.
- Las puertas tienen traba.
- No puedes salir.
- A muerte.
Cariño, tienes que aceptar que no vendrá.
Vendrá.
Ya llegó.
¡Ya llegó!
¡Sí! ¡Llegó mi amigo!
¡Vamos, aplaudan todos!
- Te ves bien.
- Gracias, hermano.
Vaya.
Te ves hermosa.
Señor, quiero agradecerle
por un servicio tan maravilloso.
Es un desastre
y debería cancelarse.
Preferiría casarla con Cody.
Pues sí. Es el tipo de hombre
que mi nena se merece.
Sí. Y también es quien está planeando
adquirir su compañía.
Así es.
Compró el 47% de sus acciones
y está por comprar cinco más.
Sí, sólo soy maestro suplente,
pero creo que lo está jodiendo.
Cody, ¿es cierto?
Siempre me trataste como basura.
Peor que basura.
No retuviste mi nombre
hasta que Megan y yo terminamos.
He esperado este momento por años.
Sólo lamento no poder arrebatarte todo.
Felicidades a los dos.
- Voy a partirte la cara.
- Tranquilo.
- Tiene un buen gancho izquierdo.
- ¿Sí? Bueno.
Disculpa, nena.
Tengo que ocuparme de esto.
- No.
- Sr. Swope...
No te preocupes. Ya regreso.
No te metas, Rob. Es importante.
¿Más que la boda de su hija?
Mira, no espero que entiendas.
Nunca has tenido un trabajo de verdad.
Pero sé una cosa, Sr. Swope.
El matrimonio es de tiempo completo.
Largas jornadas.
Horas extra.
Sin vacaciones.
Escuche, le prometo que le daré
todo de mí a Megan.
Nunca dejaré de esforzarme.
Y nunca dejaré de amarla.
Le prometí lo mismo a su madre.
Por Dios, ojalá estuviera aquí.
Lo está...
Papá.
Bueno, aún no.
¿Por qué no volvemos adentro?
El trabajo puede esperar.
Megan necesita a su padre.
Y al novio.
Así funcionan las bodas, ¿no?
Rob, gracias por lo que hiciste.
Cody es un mentiroso.
Me alegra haberlo descubierto.
No estoy hablando de Cody.
Si hay cómo pueda compensar...
De hecho...
Llegamos a una parte fundamental
de la ceremonia: los votos.
¿Uds. escribieron los suyos?
Sí.
Megan, ¿quieres empezar?
Padre...
¿Puedo empezar?
Megan, sé que no te he hecho
las cosas fáciles.
Y sé que no he sido el hombre
que te mereces.
Pero todo este tiempo...
fue justo lo que necesitaba
para dejar las tonterías atrás.
Alguien dijo
que toma 10000 horas...
ser experto en algo.
Pero una mujer hermosa
no puede esperar tanto.
Y Megan, tú has esperado
por mucho tiempo.
Pero te prometo esto:
si casarse es como jugar a la lotería,
voy a jugar para ganar.
Ay, Rob.
Sé el hombre que eres.
Y me basta que estés conmigo ahora.
Siempre.
Megan, ¿aceptas a este hombre
como tu esposo?
¿Para amarlo y respetarlo
en la salud y en la enfermedad,
todos los días de tu vida?
Sí, acepto.
¿Y tú, Robert?
Rob, ¿el anillo?
¿El anillo de mi mamá?
Gracias.
¿Hay alguien que se oponga
a este matrimonio?
Si es así,
que hable ahora o calle para siempre.
Rob durmió con una prostituta.
Tenía que decirlo.
Tengo fotos de los dos saliendo
juntos de un bar. Es verdad.
¿Qué dice, Rob?
No dormí con ninguna prostituta, ¿sí?
Le pedí ayuda con mis votos.
Y me ayudó mucho, la verdad.
Claro, suena convincente.
Pero la prostituta no pudo
estar aquí para corroborar tu historia.
De hecho, la señorita está allá.
¿Callie? ¿Podrías decirles, por favor?
- ¡Sí, por favor!
- Ella me pagó por acostarme con él.
Claro, hay que creerle a una prostituta.
Hola, prostituta. Soy Vicky.
Quería asegurarme que fueras al bar
para hacerlo con Rob Anderson.
R- O-B, por si acaso.
Sí, es cierto.
Quiero mis 300 dólares.
Vicky, ¿por qué lo hiciste?
Sí, Vicky, ¿por qué lo hiciste?
Me rompió el corazón.
- ¿Qué?
- Sí.
Salimos una vez y fue una noche mágica.
Y sí, yo apestaba un poco.
Pero ya fui al médico y mejoró mucho.
Casi no se siente.
¿Y tú lo tendrás el resto de la vida,
Srta. Aroma Floral?
Eso no es justo.
- Señorita.
- ¿Sí?
Solicitar sexo por dinero
es delito en Carolina del Sur.
Pero no me arresten a mí.
Ella es la prostituta.
Pues la arrestamos a usted.
Supongo que vas a presentar cargos.
No.
Si no fuese por Vicky, no estaría aquí.
Voy a atribuirlo a la locura.
Bueno.
Pero sí me gustaría que te fueras.
Está bien, me voy.
Al diablo con esto. Túnel carpiano.
- Vamos.
- No me toques.
Dámelas, cariño.
¿Padre? ¿Podemos terminar, por favor?
Está bien.
¡Los declaro marido y mujer!
¡Nos casamos!
- ¡Nos casamos!
Gracias por venir.
- Felicidades.
- Hola, ¿cómo estás?
- Ven a verme.
- Lo haré.
Hola.
Te ves muy bien.
Me alegra que te pusieras elegante.
Gracias por invitarnos.
- Debe ser la señora.
- Sí.
- Es hermosa. Es ella.
- Hola.
- Gracias.
- ¿Quiénes son todos esos?
Unos amigos que conocí
de camino a la boda.
¿Cómo lograste traer a Brian McKnight?
No lo vas a creer.
Lo ayudé con una canción
para su nuevo disco.
- ¡Por Dios!
- Pero no es nada.
Tienes razón, no te creo.
Bueno, no estuviste ahí.
Estás enfadada porque soy la musa
de Brian McKnight.
Rob, hay algo que olvidaste hacer hoy.
No. Sé que hice todo,
o no estaríamos aquí.
Olvidaste revisar tus números.
- Los números, claro.
- Sí, anda.
- Aquí vamos.
- ¿Y? ¿Ganamos?
- Sí, ganamos.
- ¡Sí!
No escogí los números correctos,
pero elegí a la chica correcta.
Amor, tal vez el mes que viene.
No tengo tiempo el mes que viene.
Estás viendo al nuevo profesor
a tiempo completo de la escuela Larkin.
- ¿Hablas en serio?
- Sí.
Amor, ¡qué buena noticia!
- Qué buena noticia.
- Sí.
Damas y caballeros,
es un honor presentarles
al Sr. y la Sra. Anderson
en su primer baile juntos.
Amor, ¿seguro quieres hacerlo?
Es un momento muy importante.
Es la parte central de la recepción.
Pero faltaste a unas clases.
Lo siento mucho.
Pero te lo voy a compensar.
¿Dónde aprendiste eso?
Me hice el tiempo.
Disculpen. Es una boda.
¿Por qué no vienen a bailar?
Vamos, para eso es la pista de baile. Sí.
¡Sí!
¿Pero qué pasó cuando hiciste tú sólo?
¿Te divertiste?
Estuvo bien.
¿Bien?
Nos casamos
y Brian McKnight cantó tu favorita.
- Eso fue increíble.
- ¿Qué más quieres?
Cuando subamos
a la habitación te mostraré.
No tienes idea cuánto esperé
que dijeras eso.
Vamos.
Prefiero tomar las escaleras.
- ¿Seguro?
- Sí.
¡Ah, vas a hacer trampa!